Yüzeyde bir arena,
ve altında bir zindan.
Kurucu Festivali'nden önce
şekillenmelerini istiyorum...
Bu oldukça zorlu bir istek, Yüce Rimuru.
En iyisi bitmesinin
birkaç yıl süreceğini varsaymak.
Evet, sanırım haklısın...
Normalde düşününce, sadece
bir iki ayda yapılamaz...
Ya da ben öyle demiştim daha önce...
Evet, öyle demiştin...
Çoğu zaten bitti.
Evet, öyle.
Bu arena olayını yapmamıza izin verin.
Lord Carrion da düzenleyeceğiniz
festivale katılacak.
Lütfen bu konuda size yardım etmemize izin verin.
Bize yaşayacak yer
ve karnımızı doyuracak yemek buldunuz.
Yardıma ihtiyacınız olursa,
hemen bize söyleyin.
Herkesin yardımı sayesinde...
...gerçekten de bir ay kadar bir sürede
şekillendirmeyi başardık.
Bu gidişle, Kurucu Festivali'ne kadar
bitirebiliriz.
Oh, gerçekten mi?
Gerisini bize bırakın.
Eski sağduyumu bir kenara attığımı
sanmıştım...
Ama böyle şeyler görmek bana gerçekten
tamamen başka bir dünyada olduğumu hatırlatıyor.
O SIRADA BİR SLAYM OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 62: LABİRENT VE FIRTINA EJDERHASI
Pekala, bugünkü ışınlanma bu kadar!
Yarın da size güveneceğim!
Evet, iyi işti.
Hakkını vermek lazım, Ramiris.
Labirent Yapımı yeteneğin gerçekten harika.
Devasa bir alanı
labirentine olduğu gibi taşıma yeteneği.
Mülteci bölgesi doğrudan
labirentin içindeki bir kata yerleşti.
Sayende herkes çok mutlu.
Yağmur yok ve sıcaklık
tam kıvamında. Burayı çok sevdiklerini söylüyorlar.
Hi hi!
İstediğin kadar kat ekleyebilirim!
Bir katı inşa etmek
bir saatini alıyor, değil mi?
Evet!
O zaman senin yüz kat sınırına kadar gidelim.
Ha? O kadar çok niye ihtiyacın var?
Madem yapıyoruz,
tüm gücümü vermek istiyorum!
Çeşitli şeyler eklemek istiyorum,
ve ayrıca aşağı indikçe canavarların
güçlenmesini sağlamak istiyorum.
Tamam.
Ama daha fazla canavar
eklemeyi nasıl düşünüyorsun?
Onları bir yerden
yakalayacak mısın?
Aslında, aramızda kalsın...
Şöyle şöyle, böyle böyle...
Haa, anladım!
O zaman peki ya...
Aaa, o zaman peki ya...
Güzel, güzel! Hoşuma gitti!
Yapacağım! Sen de gör bak!
Ara sıra kendine vakit ayırıp
dinlenebilirsin, tamam mı?
Heh! Bunları duyduktan sonra nasıl keyfime bakıp
dinlenirim ki?
Pekala, sonraki...
A-Ah!
Buradayım, Kurobe!
Ah, Ulu Rimuru!
Sizi bekliyordum.
Burada sakladığım tüm eşyaların
oldukça güçlü özellikleri var,
bu yüzden herkes kolayca kullanamaz.
Sizin için sorun olur mu?
Elbette.
Yine de, bayağı çok var sizde.
Hmm? Bu...
Analiz ediliyor.
Lanetli Zırh.
Giysinin büyü enerjisini emerek
büyülü bir bariyer oluşturur.
Giysinin enerjisini aralıksız emer,
giysiyi giyen kişiyi öldürme ihtimali çok yüksektir.
Iyy.
Peki ya bu?
Analiz ediliyor.
Lanetli Kılıç.
Çevresindeki büyü parçacıklarını emer
ve patlayıcı kuvvete dönüştürür.
Muazzam bir güce sahip,
ancak taşıyıcısına kolayca zarar verebilir.
Evet, hepsinin
kendine özgü güçlü yanları var,
ama hepsi iyi şeyler.
Sizden övgü almak
biraz garip hissettiriyor.
Doğru hatırlıyorsam...
Bir İblis Lordu'na dönüştüğümde,
Hediye olarak Eşsiz Beceri Ustalık'ı almıştın, değil mi?
Yaptığın eşyaların kalitesini Nadir veya daha üstüne çıkaran bir beceri.
Evet!
Ama ne büyük israf, öyle değil mi?
Bütün bu yüksek kaliteli eşyaları, daha test aşamasında diye burada tutmak...
Sence de uygun bir sahip aramak istemezler mi?
Öyle mi dersin?
O zaman lütfen, istediğin kadar al.
Pekala.
Şimdi zindanın hazine sandıklarına koyacak eşyalarım var.
O yer altı labirentine bir sürü Maceracı toplanacağından eminim.
Daha derin katmanlara inmek, daha güçlü canavarları yenmek,
ve daha güçlü ekipmanlar elde etmek için.
Bu başladıktan sonra, Maceracılar için hanlara ve ekipman dükkanlarına,
ve buldukları eşyaları değerlendirmek için ekspertizlere ihtiyacımız olacak.
Yeraltı labirenti hakkındaki sözler Maceracılar arasında yayılacak
ve böylece Tempest'in kendisini de ünlü yapacak.
Kulağa harika geliyor.
Unutmadan şunu sana vereyim.
İstediğin kılıç. Tamamlandı.
Kırılmaz veya bükülmez.
Dayanıklılığa odaklanarak dövdüm, böylece sihirli enerjine uyum sağlayabilir.
Şimdiye kadarki en iyi işim.
Demek bu o...
Harika!
Ne çok uzun, ne de çok kısa.
Mükemmel! Harika bir iş çıkardın, Kurobe!
Ama o kılıç henüz "tamamlanmış" değil.
İstediğin gibi, tabanında bir delik olacak şekilde yaptım.
Ama bunda hiç delik yok.
Bu özel bir tane.
Sihirli enerjine uyum sağlayarak büyüyecek ve evrimleşecek
ve sonunda Efsane sınıfı bir silah olacak.
Bu gerçekleştiğinde, delik de kendini gösterecek.
Anladım!
O zaman tamamlandığında dört gözle bekleyeceğim!
Merhaba, Ramiris!
İyi misin?
Ustam, uzun zaman oldu görüşmeyeli!
Evet, iyiyim, bomba gibiyim!
Bugün size emanetim!
Ben size yolu gösteririm.
Efendi bugün burada olduğuna göre,
o zaman...
Evet, aynen.
Hey, Veldora.
Bana bir iyilik yapar mısın?
Ne? Şu an biraz meşgulüm.
Ah, o zaman kötü oldu.
Sana bir in sağlamayı
düşünüyordum—
Ne?! Benim kendi inim mi?!
Sırıtır.
Kulağım sende.
Yani Ramiris aslında kasabamıza taşınıyor.
Bu yüzden arenanın hemen altına
onun labirentini inşa edeceğiz.
Oh, Ramiris mi?
Hazır başlamışken, ulusumuzun büyük
bir cazibe merkezi olacak kadar harika olmasını istiyorum.
Sıradan bir labirent
sıkıcı, sence de öyle değil mi?
Ee?
Bence birine ihtiyacımız var...
...zindana hükmeden
bir derebeyine!
Bir derebeyi mi, dedin?!
Yüzüncü katta, giden
bir kapı var
Ruh labirentine,
Ramiris'in asıl ikametgahına.
Bu yüzden o kapıyı korumak için
en güçlü muhafıza ihtiyacımız olacak.
Katılmıyor musun,
iyi dostum Veldora?!
Anladım! Yani o rolü
benim doldurmamı istiyorsun, öyle mi?!
Evet!
Ve eğer bunu yaparsan,
bir bonus daha alacaksın.
Ne?
Auranı serbest bırakmak
istiyordun, değil mi?
Sınırına ulaştığını
söylediğini hatırlıyorum.
Demek istediğin...!
Aynen öyle!
Labirentin içinde
auranı tutmak zorunda değilsin!
Orijinal ejderha formuna
hiç sorunsuz dönebilirsin!
Buraya kadar geldiğiniz iyi oldu, küçük böcekler!
Hiçbiriniz benden,
Fırtına Ejderhası'ndan kaçamayacaksınız!
Bana ulaşman iyi oldu, Rimuru!
Bu gerçekten sadece benim yerine getirebileceğim bir rol!
İşte mesele bu.
Kolay, değil mi?
Evet, kolay.
Artık eminim ki labirentte Aurasını
yeterince yayacak.
Usta'nın süper yoğun büyülü parçacıklarıyla,
zindanın içinde canavarlar
anında belirecek!
Evet! Ve Veldora'ya ne kadar yakınsa,
canavarlar o kadar güçlü olacak.
Usta'dan böyle faydalanmak...
Ne kurnaz adamsın sen.
Ah, ben senin yanında solda sıfır kalırım.
Peki Ramiris, zindan ne âlemde?!
Hm? Oh, şu anda 15. kattayım.
Bu hızla birkaç güne
100. kata ulaşırız.
Katlar otomatik olarak
kendiliğinden oluşacak,
o yüzden biten katları
kuralım mı?
Tamamdır!
O zaman önce Veldora'nın odasını ayarlayalım.
Demek burası... benim odam?
Burası bana mühürlendiğim
yeri anımsattı biraz.
Merak etmeyin, Usta!
Merdivenleri ve diğer şeyleri
sadece düşünerek kolayca ekleyebilirim!
Oh, gerçekten mi?!
O zaman nasıl bir oda olacağına
Düşünce İletişimi ile karar verelim.
İç tasarım için buna ne dersiniz?
Oooh, evet! İşte bu, Rimuru!
Harika oldu!
Görünüşe göre çok hevesli.
Bizim için yapabilir misin?
Bana bırakın.
Bu kadarı sorun değil!
Harikasın! Bu mükemmel!
Hi-hi! Evet, harikayım!
Evet! Son derece memnunum!
Bu kapı ne için?
Manga okumak istersen,
insan boyutunda bir odaya da ihtiyacın olacak, değil mi?
Bu yüzden Goblina ve diğerlerinin
dokuduğu bir halı,
zanaatkarların yaptığı bir yatak,
uzanabileceğin bir kanepe,
ve bir manga koleksiyonu hazırladım!
Harika!
Mükemmel!
Ne güzel!
Rimuru, ben de böyle
mobilyalar istiyorum!
Ne de olsa şimdiye kadar çok çalıştın.
Bir dahaki gelişimde
senin için alırım.
Yaşasın!
Bi-Bitti!
100 katlı bir zindan tamamlandı!
Bir haftada bitirdiğimize
inanamıyorum.
Gerçekten harikasın, Ramiris!
Hi-hi!
İç mekanları blok şeklinde
serbestçe değiştirilebilir yaptım.
İçeriyi anında değiştirebiliriz.
Böyle bir mekanik,
maceracıları kolayca ağlatabilir.
Ama başka bir deyişle,
bu aynı zamanda insanların sıkılmayacağı anlamına da geliyor.
Bununla, zorluğunu korurken
labirenti taze tutabiliriz.
Hatta her 10 katta bir
"kayıt noktası" yaptım, tedbir olarak.
Evet, bunun için teşekkürler.
Doğru hatırlıyorsam,
Uzamsal Hareket de yapabiliyorsun, değil mi?
Evet, yapabilirim!
Dış sihirli parçacıklardan etkilenmez,
bu yüzden insanları bile taşıyabilirim!
Bu demek oluyor ki, bu kayıt
noktalarından birine ulaştıkları sürece,
bir dahaki sefere oradan
tekrar başlayabilirler.
Peki bu sistemi hileli
kullanmaya çalışanlar olmaz mı?
Mesela öndeki arkadaşlarının
onları yanlarında getirmesi gibi.
Elbette olacaktır.
Bu yüzden...
Kayıt noktalarına özellikle
güçlü canavarlar yerleştireceğim.
Yani onu yenemezseniz
kayıt noktasını kullanamazsınız.
Anladım.
Eğer yetenekli birinin arkadaşıysa,
o zaman komik bir şey yapacaklarını sanmıyorum.
Ama ya sonunda ölürlerse?
Evet! İşte can alıcı nokta bu!
Bu zindanın satış
noktalarından biri bu!
Ramiris'in Labirent Zanaati'nin
yeteneklerinden biri, diriliş!
Diriliş mi?
Ramiris ile hizmet anlaşması yapanlar,
Ramiris'in labirentinde ölümsüz olacaklar.
Öldürülseler bile,
kayıt noktasında diriltilebilirler!
Ramiris, istediğim
şeyi yaptın mı?
Evet, yaptım.
Diriliş Bilekliği!
Harika.
Sorun, gerçekten
çalışıp çalışmadığını nasıl kontrol edeceğiz.
Oh, sorun değil.
Dün gece Beretta'da denedim.
Hım?
Ne?!
Üzgünüm!
İyi misin Beretta?
Evet...
Ben... benim.
Yaşasın! İşe yaradı!
İlk denemeydi,
ama başarılı oldu!
Ne? İlk mi?
Bekle...
Ona ne yapıyorsun sen?!
Ben bir iblisim, bu yüzden en kötü senaryoda bile
gerçekten yok olmam.
Senin sayende işe yaradığını biliyoruz.
Pes artık.
Ama gerçekten minnettarım, Beretta.
Neyse ki işe yaradı!
Aslında ilk defa
tüketilebilir bir eşya yapıyorum.
O bilekliği sadece bir kez mi kullanabilirsin?
Ramiris'in Labirent Zanaatı dünyasında
ölümsüz bir nitelik almak için rıza gerekir.
Ama bu zindana birçok kişinin
geleceği tahmin ediliyor.
Ramiris için her biriyle
sözleşme yapmak zor olur.
Bu yüzden, bunu aşmak için,
bu tek kullanımlık tüketilebilir eşya gerekli.
Bu bileklik seni sadece
labirentin içinde diriltecek.
Her şeyi düşünmüşsün.
Bunun fiyatını sonra düşünürüz.
Her neyse, zindanın çoğu bitti şimdi.
Gerçekten harika iş çıkardın, Ramiris.
Şimdi nihayet projenin
bir sonraki aşamasına geçebiliriz!
Heh heh! Elbette!
İstediğim zaman her şeyi yapabilen
bir kadınım ben!
Seni beklettim, Veldora.
Sonunda!
Nihayet Auramı
serbest bırakma zamanı geldi!
Pekala...
İşte geliyorum!
Ben...
...ortaya çıktım!
...rahatladım!
Usta cidden harika, değil mi?
Labirentimi böyle
mahvedeceğini düşünmezdim.
Çok şey biriktirmiş olmalı.
Ah, işte geliyor.
Geliyor!
Ustanın güçlü büyülü enerjisi
labirente yayılıyor!
Plan başarılı, Rimuru!
Rimuru?
Ha? Ah, şey...
Oho?
Yine bir şeyler kurdun, değil mi?
Yok canım.
Eğer bu kadar yoğun büyülü enerjisi varsa,
kazdığımız madenleri buraya koysak...
Hemen büyülü taşa dönüşebilirler!
Evet!
Çok miktarda cevher ithal
etme planımız var.
Gerçekten her şeyi düşündün, değil mi?
Çıkıyor!
İçimde tuttuğum Aura
dışarı çıkıyor!
Artık içinde tutmak zorunda değilsin
ve istediğin kadar serbest bırakabilirsin!
Ama dışarıda yapma, tamam mı?
Evet, biliyorum.
Pekala, Veldora'nın sorununu
hallettiğimize göre...
Bunu da halletmeliyiz.
Beretta.
Guy'a Ramiris'e hizmet edeceğini
söylemiştin, değil mi?
Hâlâ aynı şekilde mi düşünüyorsun?
Kabalık ettiğim için özür dilerim,
ama daha önce belirttiğim gibi,
hem size hem de Ramiris Hanım'a hizmet etmek isterim.
Ama bu, Guy'a verdiğin
sözü çiğnemek olur, değil mi?
Evet.
Zamanı geldiğinde, ben tek başıma...
Hayır, hayır! O kadar kafana
takmana gerek yok!
Sonuçta, Ramiris de
bu kasabaya taşındı,
ve zindanı yönetme işini
üstleneceğini söylüyor.
Ve sen de ona bu konuda
yardım edeceksin, değil mi?
Elbette.
O zaman, sorun yok.
Sonuçta, bana da hizmet
ediyormuşsun gibi olacak.
Bunu bir süredir düşünüyordum.
Eğer istersen, bağlılığını
Ramiris'e geçirebilirim.
Buna razı mısın?
Eğer öyleyse, Leydi Ramiris'e hizmet etmek isterim.
Pekala.
O halde Beretta, bundan böyle
Ramiris'in hizmetkarı olabilirsin!
Leydi Ramiris'in hizmetkarıyım...
ama yine de sana olan borcumu
unutmadım.
Benden bir şeye ihtiyacın olursa,
sadece bir kelime etmen yeterli.
Evet. O zaman sana güveneceğim.
Ana Kilidi açıyorum.
Sahipliğimi Ramiris'e devrediyorum!
Aldım.
Lütfen Ramiris'i benim için
korumaya devam et, Beretta.
Edeceğim, canım pahasına bile olsa.
Beretta artık resmen benim hizmetkarım...
Artık kimse bana yalnız diyemez!
Aman Tanrım, Leydi Ramiris.
Bana da sahipsiniz.
Ah, doğru!
Treyni de var. Artık gerçekten
büyük bir aile oluyoruz!
Pekala, şimdi tüm
sorunlar çözüldüğüne göre,
zindana
çalışmaya başlayalım!
Evet!
Hmm...
100 katla, bir labirent tasarlamak
gerçekten göz korkutucu.
Tuzaklarla başlamaya ne dersiniz?
Katılıyorum!
Hiç yoktan fırlayan zehirli oklar!
İçine girdiğinizde zarar veren
ve size durum etkisi veren zehirli bataklıklar!
Yön duygunuzu karıştıran
dönen zeminlere ne dersiniz?
Keskin demir teller nasıl olur?!
Dikkat etmeden geçerseniz,
kafanızı kaybedersiniz!
Çukur tuzağı gibi basit tuzakların
hala çok etkili olabileceğine inanıyorum.
Evet! Bunların hepsini yapabilirim.
Gerçekten mi?!
Gerçekten harikasın, Ramiris!
Labirentimin içinde
neredeyse her şeyi elde edebilirim.
Ama...
Bu kapalı oda şeyi de ne?
Nasıl bir tuzak olabilir?
Ah, bana güven, olacak.
Havada oksijen diye bir madde var,
ve çoğu canlı yaşamak için o oksijeni vücutlarına çeker.
Havada çok az oksijen olursa, tek bir nefes bile seni boğabilir,
ve hatta anında öldürebilir.
Böyle şeyler işte.
Bir süredir düşünüyorum ama bazen korkutucusun, biliyor musun?
Öyle mi dersin?
Ama aynı zamanda güvenilirsin.
Böyle bir tuzağı tek başıma düşünemezdim.
Görünüşe göre burası tam bir labirent cehennemi olacak.
Sence biraz fazla zorlaştırmadık mı?
Bu kadarı benim için çocuk oyuncağı!
O yüzden lütfen! Daha daha fazla fikir ver!
Anladım!
O zaman...
Zeminlere arazi efektleri ekleyebilir misin?
Sıcak bir zemin gibi.
Buzlu bir zemin.
Fırtınalı bir zemin!
Ah, hayır, onu yapamam.
Arazi efekti...
Hayır, onu yapamam.
Böyle bir araziyi yaratmak ve yönetmek için yeterli enerjiyi sürdüremem!
Anladım...
Evet, haklısın.
Her şeyin sihirle kolayca çözülebileceğini düşünmeye başlamıştım,
ama evet, bir yanardağ istemek biraz fazla.
Üzgünüm, Ramiris. Biraz ileri gittim.
Rimuru...
Ateş Ejderhası veya Buz Ejderhası yakalayıp buraya koyabilirsin!
Ha?
Hatta ben senin için yakalayabilirim!
Ne işin var senin burada?
Milim.
Bir dahaki sefere, Seyirciler.